## 大型项目的思路
1. 导入依赖
2. 编写配置文件
3. 开启这个功能 @Eanblexxx
4. 配置类
## 服务熔断
熔断机制是对雪崩效应的一种微服务链路保护机制。当扇出链路的某个服务不可用的时候或者响应时间过长时，会进行服务的降级。
进而熔断该节点微服务的调用，快速返回错误的响应信息。当检测到该节点微服务调用响应正常后恢复调用链路。在springcloud框架
里熔断机制通过Hystrix实现。Hystrix会监控微服务见调用的状况，当失败的调用到一定阙值，缺省是5秒内20次调用失败就会启动熔断
机制。熔断机制的注解是@HystrixCommand
服务端-->当某一个服务超时或者异常，会引起一个服务熔断，引起熔断
## 服务降级
客户端-->从整体网站的请求负载来考虑～当某个服务被关闭时，服务就不会在调用了
此时在客户端，我们可以准备一个FallBackFactory，返回一个默认的值（缺省值），整体的服务水平下降了 

## Zuul路由网关
概述：
    什么是Zuul？
    Zuul包含了对请求的路由和过滤两个最主要的功能
    其中路由功能负责将外部请求转发到具体的微服务的实例上，是实现外部访问的统一入口的基础，而过滤器主要负责对请求的处理过程
    进行干预，是实现请求的校验、服务聚合等功能的基础。Zuul和Eureka进行整合，将Zuul自身注册为Eureka服务治理下应用
    ，同时从Rureka获取其他微服务的信息，也就是以后对微服务的请求都是通过Zuul跳转获得的。
    注意：
    zuul服务最终还是注册进Eureka
    提供：路由+代理+过滤
    Zuul能干嘛？
    过滤+路由
## Springcloud config分布式配置
    概述
    分布式系统面临的--配置文件的问题
    微服务以为者要将单体应用中的业务拆分成一个个子服务，每个服务的粒度相对较小，因此系统中会出现大量的服务，由于每个服务
    都需要必要的配置信息才能运行，所以一套集中式的，动态的配置管理设施是必不可少的
    SpringCloud提供了Configserver来解决这个问题，我们每一个微服务自己带着一个application.yml,那么上百的配置文件要
    修改起来，岂不是要发疯！
    springcloud config为微服务架构中的微服务提供了集中化的外部配置支持，配置服务器为各个不同微服务应用的所有环节提供
    了一个中心化的外部配置
    springcloud config分为服务端和客户端两部分。
服务端也称为 分布式配置中心 他是一个独立的微服务应用，用来连接配置服务器并为客户端提供获取配置信息，加密，解密信息等访问
接口。
客户端则是通过指定的配置中心来管理应用资源，以及业务相关的配置的内容，并在启动的时候从配置中心获取加载配置信息。配置服务器
默认采用Git来存储配置信息，这样就有助于对环境配置进行版本管理。并且可以通过Git客户端工具来方便管理和访问配置内容。
### springcloud config分布式配置中心能干嘛
1. 集中管理配置文件
2. 不同环境，不同配置，动态化的配置更新，分环境部署，比如 /dev /test /prod /beta /release
3. 运行期间动态调整配置，不在需要在每个服务部署的机器上编写配置文件，服务会向配置中心统一拉取配置自己的信息
4. 当配置发生变动时，服务不需要重启，即可感知到配置的变化，并应用新的配置
5. 将配置信息以RESt接口的形式暴露
## Springcloud config 分布式配置中心与GitHub整合
1. 由于Springcloud config默认采用Git来存储配置文件（也有其他方式，比如支持Svn和本地文件），但是最推荐的还是Git，
而且使用的是Http/Https访问的形式 
